## Тестовое задание
Выполнено тестовое задание в соответсвии со спецификацией: https://github.com/fedorovpv/testing . Автотест проверяет корректность списания денежных средств с баланса клиента при подключении ему услуги. 
Ошибка возникает по причине того, что при активации сервиса появляется разница между базой данных в папке web, которую проверяем, 
и базой данных в запущенном контейнере, которую изменяет тестируемое приложение. Ошибка является ошибкой окуружения.
Возможные варианты решения проблемы.(!!!)

### Реализация
Тест реализован на Robot Framework с использованием библиотек для работы с БД и API.
Эти библиотеки были созданы на Python 2.7 также в рамках выполнения тестового задания.
В тесте реализована следущая логика проверки:
1. Из БД выбирается тестовый клиент, удовлетворяющий требованиям (положительный баланс). 
2. Если такой клиент не находится, создается новый клиент со случайным именем из 6-ти символов и балансом, равным 5.
3. С помощью API список подключенных клиенту сервисов.
4. Так же с помощью API получаем список всех сервисов.
5. Получаем список доступных для подключения клиенту сервисов.
При неоднократном прогоне тестов может сложиться ситуация, что у всех клиентов не будет доступных сервисов. 
Таким образом тест будет провален до проверки целевого бага. 
Варианты решения проблемы: 
  a. Доработать выборку из базы подходящего клиента, учитывая, есть ли еще доступные для него сервисы.
  b. Создавать нового клиента с заведомо пустым пулом сервисов для дальнейшего их подключения.
6. Поключается услуга, происходит проверка ответа сервера.
7. Выполняется ожидание и проверка появления нового сервиса в подключенных клиенту.
Максимальное время ожидания - 1 митута. Иначе тест провален.
8. Выполняется сравнение {конечный баланс} = {начальный баланс} - {стоимость подключения услуги}
При несовпадении результатов - тест провален.

